# Дата: 2026-02-21

- **Знакомство.**  Устроили созвон через Zoom. Пытались вместе понять какой из примеров нам под силу реализовать. Решили что скорей всего это будет 1 пример. Поговорили о навыках, оказалось что я единственный кто сможет написать бекэнд. Опыта работы с нейросетями и их API в команде нет совсем, только как рядовые пользователи. Я предложил показать стек и архитектуру, которую использовал в своих учебных заданиях. Я предложил больше общаться в чате по всем вопросам, на данный момент это общая группа в telegram.

- **Роли.** Я взял на себя роль бекенда и предложил рассказать об архитектуре. В последствии потратил около суток настраивая проект на Vite со всеми необходимыми зависимостями. Копировал примерную структуру, с небольшими примерами и поделился в нашем тренировочном репозитории. Аня взяла на себя роль тимлида, она болше всех старалась нас организовать, поэтому думаю эта роль для неё. Ангелина будет заниматься фронтендом вместе с Аней, а я бекендом архитектурой в целом и сервисами связывающие бекенд с фронтом. Пока что план такой.

- **Процесс.** Было много разговоров о том как организовать нашу работу. Пока всё кажется понятным, осталось только разобраться в деталях. Спросили у моего ментора какой дашбоард выбрать он посоветовал встроенный в гитхаб, мы согласились, этим занимается Аня.

- **Vue.** Мой ментор предложил не заморачиваться и не усложнять себе жизнь своей архитектурой и взять самый простой фреймворк. Он предложил созвонится и рассказать что и как. Думаю теперь это наш основной план на стек, там почти все уже есть из требований, осталось только устанвоить сверху husky. Это отличное предложение и позволит сэкономитьнам всем время и нервы.

- **Планы.** На данный момент у меня 2 большие задачи. Вспомнить свой стек бекендера, чтобы написать простой RESTAPI сервис, и прочитать документацию к Vue. Я представляю примерную структуру приложения, но у нас пока нет точного плана чем мы будем его наполнять.