# Дата: 2026-03-02

- **Деплой фронта.** Фронтенд решили задеплоить на сайте Vercel. Пока нам этого хватит, плюс там ест автоматизация с репозиторием.

- **Workflow.** Мой ментор Dzianis Puchko  на созвоне помог быстро разобраться с настройкой и общей концепцией git actions. Быстро выполнили задачу 2ой недели.

- **.NET** Попробовал дефолтный шаблон .net api. Всё что нам нужно из коробки - OpenApi, Docker, подержка любой БД, уже настроен докер. Попробовал тестововый репозиторий. Отвык от структуры проектов Visual studio, пришлось вспоминать. Надо будет разобраться есть ли инструментарий для автоматической сборки образов docker и пуша их в репозиторий докера.

- **Docker.** Пока это самое проблемное место. Надо освоить развертывание на ubuntu. Не то чтоб это было необходимо, но это полезный навык, умения развернуть любое приложение в docker это то что мне очень хотелось давно освоить, но сложнааа. Ради эксперемента на текущий VPS поставил Astronvim, пока не слиьно сложно. Есть еще концепция сокетов в которые и должны устанавливатся контейнеры как я понял, пока не особо понятно что с этим всем делать, но я сильный я разберусь (наверное).

- **Дизайн.** Аня сгенерировала отличный дизайн в чат гпт с маскотом котиком, я всеми лапками за. Это хорошо стыкуется с тайным планом по зохвату миауравово господства котецкой ложей хе-хе *потирает лапке*...

- **Планы.** На Данный момент моя задача развернуть бекенд и наладить процесс коммитов в отдельный репозиторий. Создать тестовую мок модель и тестовые методы для БД. Когда закончу могу включится в работу над фронтом, там по ощущениям задач будет сильно больше. Ну и разобраться с тем что уже сделано на фронте, на это времени пока не хватило.