# Дата: 2026-03-15

- **Volume.** Очень мног овремени потратил, но разобрался с концепцией томов и как это все запускать вручную через CLI докера. Нашел способ напрямую редактировать БД или заменять файл. Протестировал все это локально и на хостинге. Решил упростить и использовать тома вместо биндинга, потомучто биндинг с ходу не захотел нормально работать на хостинге, тратить еще уйму времени на это нет, а решение уже необходимо.

- **Чистовой репозиторий.** Эксперементальные сборки больше не нужны, отработал весь процесс. Создал основной репозиторий который пойдет в итоговый проект. К сожалению времени разобратся во всех возможностях автоматизации процесса cd/cd не осталось времени, поэтому многое прйдется вручную делать при деплое бекенда.

- **Атрибуты openapi.** Пока конфигурировал чистовой проект разобрался как описывать методы через атрибуты openapi. Пока эт овыглядит намного эффективней чем использование XML комментариев, хотя местами выглядит очень уродливо при большом количестве атрибутов, особенно если не понимать что происходит.

- **Три контейнера.** Пока решил использовать три контейнера для прода, дева и эксперементальный для своих нужд и частых изменений кооторые необходимо будет тестировать чтоб не ломать рабочий рпоцесс остальным. Возможно создавать по запросу временные дополнительные чтобы распараллелить разработку для членов команды. Возможно лучшем решение было бы просто каждому локально запускать контейнеры, но на  то чтоб разбиратся и объяснять это все времени попросту нет, так что повожусь вручную.

- **Планы.** В ближайшие дни необходимо создать контроллер для словаря терминов, пару дней надо уделить на теоретическую подготовку к интервью.