# Дата: 2026-02-26

- **ИИ.** Глумпий интеллект обзывается и шутит над нами. Мы ему поясним за свою маленькость.
- **Теория стека.** Читал доку реакти и некста по диагонали. Общие принципы понял, многое похоже на фреймворки .net, неясного еще много особенно по структуре приложения.

- **Созвон.** На созвоне создавали начальный конфиг для next.js под присмотром ментора.

- **Конфиг** После созвона доделывал конфигурацию. Что-то порешал из конфликтов ошибки пофиксил  нехватающую зависимость из конфига добавил. Основу конфига нам дал ментор, но пришлось очень долго провозится чтобы устранить проблемы.

- **Ant.** Обертку конфига для анта я сделала как понял. Ну смысла только в нем без функционала как будто бы нет, как этим пользоваться пока не понятно. Вроде просто импорт компонентов работает без проблем, кнопку добавил в виде примера.

- **Tailwind.** Тейлвинд вроде работает пробовал  просто стили использовать, но я пока в нем не сильно понимаю. Он на какие-то части делится там, плюс ко всему пробовал ставить просто с доки темплейт там все намного проще и нет конфликтов с линтером никаких. надо больше времени и практики чтоб понять что там нужжо или не нужно

- **Husky.** Хаски скрипты поставил из того что есть в требовании к коду. Формат при коммите и запрет на пуш в мейн. + регулярка на нейминг веток, хот этого и нет в требованиях. Регулярку на нейминг коммитов я не осилил, потому что там какой-то упоротый синтаксис  самого хаски и документация очень не очень, очень много времени на это потратить надо...  Не смог понять как  получить  имя самого коммита, чтоб регулярку проверить. Но этого нет в требованиях к проекту, так что нормально. Еще очень  странное поведение если использовать дефолтный шаблон пути в скриптах, то у меня скрипты  оооочень долго выполняются. По башу я не шпрехаю совсем. Возможно конфликт баш скриптов с lazygit или конкретно с моим кастомным терминалом.

- **Проблемы.** Исправил неверный путь к конфигу ts для eslinta. Осталось решить проблему с плагином тейлвинда. Почему-то разные ide по разному отреагировали на пути в конфиге eslint. Еще в моем astronvim есть проблема с претиром, плагин почему-то в редких случаях переносы в json форматирует иначе чем vs code, возможно это разница в LSP а не в самом форматтере.

- **Alias.** Добавил alias для папок в проекте, но я до конца не понимаю замысла структуры проекта, поэтому не уверен что это их конечный вид.

- **Dushboard.** Вроде понял концепцию гитовского дашборда. Порпобовал создал ишью и добавил их в пул реквест. Вроде ничего сложного.

- **Планы.** Пока бдем проверять конфиг буду изучать теоретическую часть next.js общую структуру возможно авторизацию/аутентификацию успею посмотреть